Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/import-export/upload-digital-object.po
Languages: ja

source: You can also add latitude and longitude values to the Master digital object's metadata for basic geolocation support. This can configured to display a dynamic Google map in AtoM - for more information, see below:
ja: マスターデジタルオブジェクトのメタデータに緯度経度の値を追加して、基本的な地理位置情報のサポートが可能です。これは、動的なGoogleマップをAtoMで表示させるように設定することができます。詳細については、以下を参照してください：

source: Edit reference and thumbnail representations
ja: 参照用とサムネイル用の表現を編集する

source: Below the Master :term:`information area` on the digital object :term:`edit page`, you will also find sections for the various derivatives created upon upload - the :term:`reference display copy` and the :term:`thumbnail`. While these derivatives are typically automatically created by AtoM during digital object upload, you can delete them, and either re-generate them or upload your own versions. Since thumbnails are used in search and browse results and the reference copy is displayed on the related :term:`archival description` view page, this can be a useful way to customize the display of your digital objects.
ja: デジタルオブジェクトの編集ページにおけるマスター情報エリアの下には、アップロード時に作成される様々な派生物のセクションがあります。これには参照用表示コピーとサムネイルが含まれます。これらの派生物は通常、デジタルオブジェクトのアップロード中にAtoMによって自動的に作成されますが、削除したり、再生成したり、または独自のバージョンをアップロードすることができます。サムネイルは検索結果やブラウズ結果に使用され、参照用のコピーは関連するアーカイブ記述のビューページに表示されるため、デジタルオブジェクトの表示をカスタマイズする便利な方法となることがあります。

source: The Reference and Thumbnail representation areas in the Digital object edit page
ja: デジタルオブジェクト編集ページにおける「リファレンスおよびサムネイル表現エリア」

source: If you wish to use a different image as the :term:`thumbnail` or :term:`reference <reference display copy>`, first click the "Delete" link in the relevant :term:`area <information area>`.
ja: 異なる画像を:term:`サムネイル`や:term:`レファレンス <reference display copy>`として使用する場合は、まず関連する:term:`エリア <information area>`内の「削除」リンクをクリックしてください。

source: AtoM will ask you to confirm that you would like to delete the derivative. After confirming, the Edit digital object screen will then give you the option to upload a new derivative by clicking Browse and selecting a file from your local computer, or else auto-generate a new representation from the master image.
ja: AtoMは、派生物を削除してもよいかどうかの確認を求めます。確認後、「デジタルオブジェクトを編集」画面では、「参照」をクリックしてローカルコンピュータからファイルを選択するか、またはマスターイメージから新しい表現を自動生成するオプションが表示されます。

source: Upload or create a new thumbnail or reference image.
ja: 新しいサムネイルや参照画像をアップロードまたは作成する。

source: Somewhat confusingly, the digital object :term:`edit page` will use the thumbnail to provide a preview of both the :term:`thumbnail` and :term:`reference <reference display copy>` derivatives, and the reference copy to provide a preview of the :term:`master digital object`.
ja: ややこしいかもしれませんが、デジタルオブジェクトの「編集ページ」では、サムネイルを使用して、サムネイル自体と「参照表示用コピー」のプレビューの両方を提供し、参照コピーを使用して「マスターデジタルオブジェクト」のプレビューを提供します。

source: Because of this, don't be alarmed if, for example, you are trying to replace the thumbnail and after confirming the deletion of the current version, you see the preview of the reference copy missing! The original reference copy will remain unchanged until you edit it, even if the preview shown in this page is no longer correct once your derivatives have been customized.
ja: このため、例えばサムネイルを入れ替えようとしていて、現行版の削除を確認した後で、参照コピーのプレビューが表示されなくなっても驚かないでください！編集するまでオリジナルの参照コピーは変更されませんが、このページに表示されるプレビューは、派生物をカスタマイズした後はもはや正確ではないかもしれません。

source: Add subtitle, caption, and/or chapter files to audio and video
ja: オーディオとビデオに字幕、キャプション、および/またはチャプターファイルを追加する

source: AtoM also supports the ability to upload `WebVTT`_ (``.vtt``) or `SubRip Text`_ (``.srt``) files to audio and video :term:`digital objects <digital object>` as a means of adding chapter markers, captions, or subtitles to your content. Captions and subtitles can also be added in multiple languages.
ja: AtoMは、チャプターマーカー、字幕、またはサブタイトルをコンテンツに追加する手段として、音声および映像の:term:`デジタルオブジェクト<digital object>`に`WebVTT`_ (``.vtt``) もしくは `SubRipテキスト`_ (``.srt``) ファイルをアップロードする機能もサポートしています。字幕は複数言語で追加することも可能です。

source: The Chapters and Caption/Subtitles upload options in the digital object edit page
ja: デジタルオブジェクト編集ページにおけるチャプターとキャプション/字幕のアップロードオプション

source: Files used should be in ``.vtt`` or ``.srt`` format, and should use `UTF-8`_ character encoding.
ja: 使用するファイルは、``.vtt`` または ``.srt`` 形式であり、`UTF-8`_ 文字エンコーディングを使用する必要があります。

source: Click the "Choose file" button to open a local file explorer, and select the file you wish to upload from your device. If you're adding Caption or Subtitle files, be sure to select the correct language from the Language :term:`drop-down menu` before uploading.
ja: 「Choose file」ボタンをクリックしてローズのファイルエクスプローラを開き、デバイスからアップロードするファイルを選択してください。キャプションや字幕ファイルを追加する場合は、アップロード前に言語 :term:`ドロップダウンメニュー` から正しい言語を選択することを確認してください。

source: Currently, the largest file size supported for these file uploads is 64 MiB.
ja: 現在、これらのファイルアップロードでサポートされている最大ファイルサイズは64 MiBです。

source: Once you have :ref:`saved your changes <edit-do-save>`, you will be re-directed to the view page of the related :term:`archival description` or :term:`authority record`.
ja: 変更を :ref:`保存する<edit-do-save>`と、関連する:term:`アーカイバルディスクリプション`または:term:`権限レコード`の表示ページにリダイレクトされます。

source: When captions or subtitles are correctly added, they will appear under the "CC" icon on the media player:
ja: 字幕や字幕が正しく追加されると、メディアプレーヤーの「CC」アイコンの下に表示されます：

source: An image of the media player showing the captions menu
ja: メディアプレーヤーのキャプションメニューを表示する画像

source: When chapters are correctly added, they will appear under the menu icon on the media player:
ja: チャプターが正しく追加されると、メディアプレーヤーのメニューアイコンの下に表示されます。

source: An image of the media player showing the chapter menu
ja: メディアプレーヤーのチャプターメニューを表示する画像

source: You can re-enter :term:`edit mode` to make further changes as needed, or to add additional subtitles or captions in other languages. Basic metadata about the files will be shown, including the file name and size, as well as an option to delete the current uploads. Note that you can only have one chapter file per digital object, but multiple subtitle or caption files for multilingual support:
ja: 必要に応じてさらに変更を加えるため、または他の言語で追加の字幕やキャプションを追加するために、:term:`編集モード`に再入力することができます。ファイルに関する基本的なメタデータ、ファイル名やサイズ、現在のアップロードを削除するオプションが表示されます。デジタルオブジェクトごとにチャプターファイルを1つだけ持つことができますが、多言語サポートのために複数の字幕やキャプションファイルを持つことができることに注意してください。

source: The Chapters and Caption/Subtitles upload options in the digital object edit page, when files have previously been uploaded
ja: デジタルオブジェクト編集ページにおける、以前にファイルがアップロードされた際の章(チャプター)とキャプション/字幕アップロードオプション

source: Save your changes
ja: あなたの変更を保存してください。

source: You can quit the edit process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any edits made to digital objects will not be saved. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Save"** will also result in no new digital objects being uploaded.
ja: デジタルオブジェクトの編集プロセスは、`:term:`ボタンブロック`にある「キャンセル」ボタンをクリックすることでいつでも終了できます。編集途中のデジタルオブジェクトへの変更は保存されません。ただし、「保存」をクリックせずに他の手段でページから移動した場合にも、新しいデジタルオブジェクトはアップロードされないことに注意してください。

source: Once all your changes have been made, click the "Save" button in the :term:`button block`. You will be redirected back to the related record's :term:`view page`.
ja: 全ての変更が完了したら、`:term:`button block`にある「Save」ボタンをクリックしてください。関連するレコードの`:term:`view page`にリダイレクトされます。

source: All changes made can be edited once again, at any time, by following the steps outlined above.
ja: 変更された内容は、上記の手順に従って、いつでも再度編集することができます。

source: Add dynamic maps to your digital object metadata
ja: デジタルオブジェクトのメタデータに動的マップを追加する

source: To support basic geolocation, AtoM has the ability to associate latitude and longitude coordinates with a digital object. If desired, you can also display a dynamic Google map in the digital object metadata :term:`area <information area>` showing the location of the coordinates. To do so, an :term:`administrator` will first need to configure certain settings so the map can be visible.
ja: 基本的な位置情報機能をサポートするために、AtoMはデジタル・オブジェクトに緯度と経度の座標を関連付ける能力を持っています。希望する場合、デジタルオブジェクトのメタデータの「情報エリア」にある座標の位置を示す動的なGoogleマップを表示することもできます。これを行うためには、管理者がまず特定の設定を構成して、マップが表示されるようにする必要があります。

source: The map displayed in the digital object metadata area
ja: デジタルオブジェクトのメタデータエリアに表示されるマップ

source: **Enabling the display of digital object maps**
ja: **デジタルオブジェクトマップの表示を有効にする**

source: Two separate settings must be changed to enable the display of the digital object maps in AtoM. First, in **Admin > Settings > Global**, an API key must be added to the :ref:`maps-api-key`.
ja: AtoMでデジタルオブジェクトマップの表示を有効にするためには、2つの別々の設定を変更する必要があります。まず、**管理 > 設定 > グローバル** で、`:ref:`maps-api-key`にAPIキーを追加する必要があります。

source: You can request a Google Maps API key free of charge - all you need is a Google account. For more information, see:
ja: あなたはGoogleアカウントさえあれば、無料でGoogle Maps APIキーをリクエストすることができます。詳細については、以下を参照してください：

source: https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/get-api-key
ja: デジタルデータの長期保存に関する専門家として提供を求められているテキストは、実際にはGoogle Maps JavaScript APIを利用するためのAPIキーを取得するプロセスの説明であるウェブページのURLです。ただし、このURL自体には具体的な内容が含まれていないため、以下の翻訳はこのURLに基づいて推測される内容となります。 「Google Maps JavaScript APIキー取得方法」 ただし、もし実際のページの内容を翻訳して欲しい場合は、内容を提供していただければ日本語への翻訳を行います。

source: Additionally, in **Admin > Settings > Default page elements**, the "Digital obect map" setting checkbox must be checked. Remember to save your changes in the Settings area!
ja: さらに、**管理 > 設定 > デフォルトページ要素**で、「デジタルオブジェクトマップ」設定のチェックボックスを選択する必要があります。設定エリアで変更を保存することを忘れないでください！

source: The Digital object map checkbox in Default page elements
ja: 「デフォルトページ要素」における「デジタルオブジェクトマップ」チェックボックス

source: For more information, see:
ja: 詳細については、以下をご覧ください：

source: :ref:`maps-api-key`
ja: `:ref:`maps-api-key`` のようなマークアップは、文脈がなくてそのままでは適切な日本語に翻訳することが難しいです。マークアップは、通常ドキュメント内の参照を指しており、この場合は "Maps API Key" というセクションまたはトピックを指していると推測されます。もし単にこの参照タグ（ないしはラベル）を翻訳したいのであれば、以下のような訳になります。 `:ref:`マップAPIキー`` ただし、実際のドキュメントでは、そのタグがリンクされている実際のセクションのタイトルに基づいて翻訳する必要があるため、この翻訳が適切かどうかは文脈に依存します。もし "Maps API Key" というセクションが存在するならば、そのセクションのタイトルを適切に翻訳し、参照タグもそれに合わせるべきです。

source: :ref:`default-page-elements`
ja: このテキストはreStructuredText（reST）形式のラベルを示している可能性があります。このラベルは、スタンドアロンの文章としては正しく翻訳することができません。ただし、ドキュメント内の特定のセクションや見出しを参照するために使用される場合があります。もしこのテキストがそのような参照の一部である場合には、「デフォルトページ要素」という意味になります。ただし、そのままの形で使用したい場合には、以下のように日本語に翻訳することができます： ``:ref:`デフォルトページ要素` `` 上記の翻訳はreStructuredTextでの参照において日本語のラベル名を使用する場合を想定しています。オリジナルのドキュメントや目的に応じて翻訳が変わる場合がありますので、その点に注意してください。

source: **Adding latitude and longitude values to a digital object**
ja: デジタルオブジェクトに緯度と経度の値を追加する

source: Once the above settings are configured, then any time a digital object has latitude and longitude values added to it, it will display a dynamic, zoomable map in the Digital object metadata area. To add your latitude and longitude values to an existing digital object (Examples show this process for :term:`archival description` - the instructions are the same for :term:`authority record`):
ja: 上記の設定が構成されると、デジタルオブジェクトに緯度と経度の値が追加されるたびに、デジタルオブジェクトのメタデータエリアに動的なズーム可能な地図を表示します。既存のデジタルオブジェクトにあなたの緯度と経度の値を追加するために（例ではこのプロセスを:term:`アーカイブ記述`に示しています - :term:`権威記録`のための指示も同じです）：

source: Navigate to the :term:`archival description` or :term:`authority record` linked to the :term:`digital object` you want to edit. You can do this by :ref:`searching <search-atom>` or :ref:`browsing <browse>` - for more information on navigation in AtoM, see: :ref:`access-content`.
ja: 対象の:term:`デジタルオブジェクト`にリンクされている:term:`アーカイブ記述`または:term:`権威記録`に移動します。これは、:ref:`検索 <search-atom>`または:ref:`閲覧 <browse>`を通じて行うことができます - AtoMでのナビゲーションについての詳細は、:ref:`アクセスコンテンツ <access-content>`を参照してください。

source: The view page of an archival description with a digital object
ja: アーカイバルディスクリプションの閲覧ページで、デジタルオブジェクトが含まれています。

source: When you are on the :term:`view page` of the related description, scroll down the :term:`button block` at the bottom of the page, and in the "More" menu, select "Edit digital object"
ja: 関連する説明の:term:`view page`にいるときは、ページの一番下にある:term:`button block`までスクロールダウンし、"More"メニューの中から"Edit digital object"を選択します。

source: The Edit digital object option in the More menu at the bottom of the page
ja: ページの下部にある「More」メニュー内の「Edit digital object」オプション

source: AtoM will redirect you to the :term:`edit page` for the digital object. In the :term:`information area` for the :term:`master digital object`, add your latitude and longitude values to the fields provided.
ja: AtoMはあなたをデジタルオブジェクトの「編集ページ」にリダイレクトします。デジタルオブジェクトの「情報エリア」で、「マスターデジタルオブジェクト」に対して、提供されたフィールドにあなたの緯度と経度の値を追加してください。

source: Adding latitute and longitude values to a digital object
ja: デジタルオブジェクトに緯度と経度の値を追加する

source: For **all** latitude and longitude :term:`fields <field>` in AtoM, you need to use the Signed degrees format (e.g. DDD.dddd) for the data to work! Degree and cardinal based formats (e.g. DDD MM SS + compass direction) **will not work** and the map will not be generated properly.
ja: AtoMにおける**全て**の緯度と経度:term:`フィールド <field>`は、データが機能するために符号付き度数形式（例：DDD.dddd）を使用する必要があります！度数および基点ベースの形式（例：DDD MM SS + 方位）は**機能しません**し、地図は正しく生成されません。

source: When only one field is provided, latitude values should be entered first, followed by a comma before the longitude values.
ja: フィールドが一つだけ提供される場合、緯度の値を最初に入力し、その後に経度の値の前にコンマを入れるべきです。

source: Here is an example of the latitude and longitude for Vancouver, BC, Canada:
ja: バンクーバー、BC、カナダの緯度と経度の例は次のとおりです：

source: **Correct format:** (signed degrees)
ja: **正しいフォーマット:** （署名付き度数）

source: **Will not work in AtoM:** (DMS cardinal)
ja: **AtoMでは動作しません:** (DMS cardinal)

source: 49° 14' 46.6512" N, 123° 6' 58.4136" W
ja: 49度14分46.6512秒北緯、123度6分58.4136秒西経

source: When you save the record, AtoM will return you to the archival description's :term:`view page`. In the Digital object metadata area, you should now see a Google map showing your coordinates with a pin. You can zoom, pan, change the map type, and clik to view a full Google map in a new tab.
ja: レコードを保存すると、AtoMはあなたをアーカイブ記述の「ビューページ」に戻します。デジタルオブジェクトのメタデータエリアでは、ピンが打たれた座標を示すGoogleマップを見ることができるはずです。ズームしたり、地図を移動させたり、地図の種類を変更したり、新しいタブで完全なGoogleマップを表示するためにクリックすることが可能です。

source: Not sure how to find out the coordinates of a location? You can use Google maps!
ja: 場所の座標を調べる方法がわからないですか？Googleマップを使ってみてください！

source: Find your location on a map - zoom in to make it as precise as possible. If you right-click and select the "What's here?" option that will appear in the context menu that appears, Google Maps will display the latitude and longitude values, along with any addtional information it has:
ja: 地図上であなたの場所を見つけてください。できるだけ正確になるようにズームインします。右クリックして、表示されるコンテキストメニューから「ここはどこですか？」を選択すると、緯度と経度の値が表示されますし、Googleマップが持っている追加情報も表示されます。

source: Finding lat and long values with Google Maps
ja: Googleマップを使用して緯度と経度の値を見つける方法

source: You can then use this information in AtoM following the steps described above!
ja: 次に、上記で説明した手順に従って、この情報をAtoMで使用することができます！

source: Edit the filename of a digital object linked to an archival description
ja: アーカイバル記述にリンクされたデジタルオブジェクトのファイル名を編集する

source: For locally uploaded digital objects, you can edit the file name of the digital object after it has already been uploaded, using the "Rename" module. Once edited, AtoM will automatically update all related file paths to ensure that the link between the digital object and the associated :term:`archival description` is maintained.
ja: ローカルにアップロードされたデジタルオブジェクトの場合、「リネーム」モジュールを使用して、既にアップロードされた後でもデジタルオブジェクトのファイル名を編集できます。編集されると、AtoMは自動的にすべての関連ファイルパスを更新し、デジタルオブジェクトと関連する:term:`アーカイブ記述`とのリンクが保持されるようにします。

source: Note: this is not available for :term:`digital objects <digital object>` linked to :term:`authority records <authority record>`.
ja: 注意: これは、:term:`権威レコード <authority record>`にリンクされた:term:`デジタルオブジェクト <digital object>`には利用できません。

source: This feature is best used for **locally** uploaded digital objects, **not** digital objects linked via URL to an external location, such as the web.
ja: この機能は、ウェブなどの外部ロケーションにURL経由でリンクされたデジタルオブジェクトでは**なく**、**ローカル**にアップロードされたデジタルオブジェクトに最適に使用されます。

source: Technically the feature will work with external links, but all you are renaming in AtoM is the filename stored in the database associated with the :term:`master digital object`, and the filenames of any locally generated derivatives such as the :term:`reference display copy` and the :term:`thumbnail`. When linking a digital object in AtoM via URL, the master is not stored in AtoM, but local derivatives are created for use in search/browse results and the :term:`view page` of the linked description. For more on linking digital objects in AtoM, see above: :ref:`link-digital-object`. If you do edit the filename of an external linked digital object, AtoM will store the filename locally, and use it to update the filenames of the derivatives - but the external object will not be affected, and the link displayed in the digital object metadata area will be unchanged.
ja: 技術的には、この機能は外部リンクで動作しますが、AtoMで名前を変更しているのはデータベースに保存されている`:term:`master digital object`（マスターデジタルオブジェクト）`に関連付けられたファイル名と、`:term:`reference display copy`（参照用表示コピー）`や`:term:`thumbnail`（サムネイル）`など、ローカルで生成された派生ファイルのファイル名のみです。AtoMでURL経由でデジタルオブジェクトをリンクする場合、マスターはAtoMに保存されませんが、検索/ブラウズ結果やリンクされた説明の`:term:`view page`（閲覧ページ）`で使用するためのローカル派生物は作成されます。AtoMでデジタルオブジェクトをリンクする方法の詳細については、上記の`:ref:`link-digital-object`（デジタルオブジェクトのリンク）`を参照してください。外部にリンクされたデジタルオブジェクトのファイル名を編集する場合、AtoMはファイル名をローカルに保存し、派生ファイルのファイル名を更新するために使用しますが、外部オブジェクトには影響せず、デジタルオブジェクトのメタデータエリアに表示されるリンクは変更されません。

source: The Rename module used to edit the linked digital object filename can also be used to edit the title of the associated :term:`archival description`, and its :term:`slug` - detailed instructions on how to use it for these other purposes are included on the :ref:`archival-descriptions` documentation page - see: :ref:`rename-title-slug`.
ja: リンクされたデジタルオブジェクトのファイル名を編集するために使用されるRenameモジュールは、関連する:term:`アーカイブ記述`のタイトルやその:term:`スラッグ`を編集するためにも使用できます。これらの他の目的での使用方法の詳細な説明は、:ref:`アーカイブ記述`のドキュメントページに記載されています。詳細は、:ref:`rename-title-slug`を参照してください。

source: **To change the filename of a linked digital object:**
ja: 関連するデジタルオブジェクトのファイル名を変更するには：

source: Navigate to the :term:`view page` of an existing :term:`archival description` with a linked digital object in AtoM. You can do this by :ref:`browsing <browse>` or by :ref:`searching <search-atom>` for a specific archival description - see :ref:`access-content` for more information on navigation in AtoM.
ja: AtoMでリンクされたデジタルオブジェクトを持つ既存のアーカイバル記述の「閲覧ページ」に移動します。これは、特定のアーカイバル記述を「ブラウズ<ブラウズ>」もしくは「検索<search-atom>」することで行うことができます。AtoM内でのナビゲーションについての詳細は「アクセスコンテンツ」を参照してください。

source: Scroll down to the :term:`button block` at the bottom of the page, and click on the "More" button - a menu will open with further options. Click on "Rename" to open the Rename module.
ja: ページの下部にある:term:`button block`までスクロールダウンし、「More」ボタンをクリックすると、さらにオプションを選べるメニューが開きます。「Rename」をクリックして、リネームモジュールを開きます。

source: An image of the More button menu opened on an archival description
ja: アーカイブ記述にて開かれた「More」ボタンメニューの画像

source: AtoM will redirect you to the Rename module page. You will see 3 :term:`fields <field>` - one for the title of the description, one for the slug; the third field is for the filename of the digital object linked to the description.
ja: AtoMはあなたを「名前変更モジュール」ページにリダイレクトします。そこでは3つの:term:`フィールド <field>`があります。一つは説明のタイトル用、もう一つはスラッグ用；3つ目のフィールドは説明にリンクされたデジタルオブジェクトのファイル名用です。

source: An image of the Rename module's available fields
ja: 「リネーム・モジュールの利用可能なフィールドのイメージ」

source: For more information on editing the :term:`slug` and/or title of a description with the rename module, see: :ref:`rename-title-slug`.
ja: 詳細情報については、リネームモジュールを使用して説明の:term:`slug`および/またはタイトルを編集する方法については、こちらを参照してください：:ref:`rename-title-slug`。

source: To the right of the edit fields, there is a checkbox corresponding to each field. By default, the title and slug checkboxes will be checked, and the filename field will be unchecked. The checkbox associated with a field must be checked to enable editing. You can uncheck these fields at any time to disable them - doing so will undo any changes made and prevent the field from updating when the "Update" button is clicked. To edit the filename of the linked :term:`digital object`, check the "Update filename" box. You also might wish to uncheck the Title and Slug boxes, to prevent any accidental edits.
ja: 編集フィールドの右側には、各フィールドに対応するチェックボックスがあります。デフォルトでは、タイトルとスラッグのチェックボックスが選択され、ファイル名のフィールドは選択されていません。フィールドを編集可能にするには、フィールドに関連付けられたチェックボックスを選択する必要があります。これらのフィールドをいつでも選択解除して無効にすることができます。そうすると、加えられた変更が取り消され、「更新」ボタンをクリックした際にフィールドが更新されなくなります。「更新ファイル名」ボックスをチェックすると、リンクされた:term:`デジタルオブジェクト`のファイル名を編集できます。また、偶発的な編集を防ぐために、タイトルとスラッグのボックスの選択を解除することもできます。

source: Place your cursor in the filename :term:`field` and make changes as necessary. For reference, the original value before your changes is displayed below the field.
ja: カーソルをファイル名の :term:`フィールド` に置き、必要に応じて変更します。参考までに、変更前の元の値はフィールドの下に表示されます。

source: An image of the filename being edited in the Rename module
ja: ファイル名がリネームモジュールで編集されている様子の画像

source: AtoM will automatically sanitize a filename you submit, including:
ja: AtoMは、提出されたファイル名を自動的にクリーンアップします。それには以下が含まれます：

source: Replacing spaces with hyphens
ja: スペースをハイフンに置き換える

source: Stripping uppercase characters to lower
ja: 大文字を小文字に変換する

source: Removing special characters (e.g. ! @ # $ % ^ & etc)
ja: 特殊文字の削除 (例: ! @ # $ % ^ & など)

source: Removing stopwords (e.g. a, an, the, etc)
ja: ストップワード（例：a、an、the など）の削除

source: This is similar to how a :term:`slug` is sanitized - for more information, see: :ref:`slugs-in-atom`.
ja: これは、:term:`スラグ`がクリーニングされる方法に似ています - 詳細については、以下を参照してください：:ref:`atom内のスラグ`。

source: **However**, unlike when editing a slug (see :ref:`rename-title-slug`), AtoM will **not** give you any warning or notification when making these changes after you submit the new filename. You will have to look at the digital object metadata area to review the sanitized filename, and repeat the above steps if needed.
ja: **ただし**、スラッグを編集する際とは異なり（:ref:`rename-title-slug`を参照）、AtoMは新しいファイル名を提出した後にこれらの変更を加えた際には何の警告も通知も**しません**。サニタイズされたファイル名を確認するためには、デジタルオブジェクトのメタデータ領域を見て、必要に応じて上述の手順を繰り返す必要があります。

source: We recommend using lowercase alphanumeric characters with no spaces or stopwords when choosing your new filename.
ja: 新しいファイル名を選ぶときは、スペースやストップワードを含まない小文字の英数字を使用することをお勧めします。

source: If you do **not** wish to save your changes, you can click the "Cancel" button in the :term:`button block` at the bottom of the Rename module page. Note that navigating away from the Rename page will also result in no changes being saved.
ja: 変更を保存したく**ない**場合は、Renameモジュールページの下部にある`:term:`ボタンブロック``で「キャンセル」ボタンをクリックすることができます。Renameページから移動すると、変更が保存されないことにも注意してください。

source: When you are finished making your edits, save your changes by clicking the "Update" button located in the :term:`button block` at the bottom of the Rename module page. AtoM will redirect you to the :term:`view page` for the related :term:`archival description`. A notification banner at the top of the page will let you know that the description has been updated.
ja: 編集が完了したら、「リネームモジュール」ページ下部の「ボタンブロック」にある「更新」ボタンをクリックして変更を保存します。AtoMはあなたを関連する「アーカイバルディスクリプション」の「表示ページ」にリダイレクトします。ページの上部にある通知バナーが、説明が更新されたことをお知らせします。

source: An image of the notification banner after a successful rename
ja: 成功した名前変更後の通知バナーの画像

source: You can see the updated filename in the Digital object metadata :term:`area <information area>` at the bottom of the record. If you are unhappy with the results, you can repeat steps 1-7 as necessary.
ja: レコードの一番下にあるデジタルオブジェクトメタデータ:term:`領域<情報領域>`で更新されたファイル名を確認できます。結果に満足できない場合は、必要に応じて手順1-7を繰り返してください。

source: An image of the digital object metadata area on an archival description
ja: デジタルオブジェクトのメタデータ領域の画像に関するアーカイブ記述

source: Delete digital objects
ja: デジタルオブジェクトの削除

source: To delete a :term:`digital object` that has been uploaded and linked to an :term:`archival description` or :term:`authority record`:
ja: アップロードされ、:term:`archival description`または:term:`authority record`とリンクされた:term:`digital object`を削除するには：
